to je nové každý deň s Jen Wagger
a Carrieho web
[Music]
ahoj som tu s pastorom Pavlom I a my
sú teraz v Ghane a Pavol má veľmi
milostivo súhlasil, aby som sa ho niečo opýtal
otázky o tom, čo tu robí
severný región Ghany tak ďakujem
si toľko pastora Pavla na privítanie
byť s nami a zdieľať o vašom
cirkev, takže nám môžete povedať, kde je vaša
Kostol sa nachádza vo veľmi ďakujem
a moje môžete nájsť moju cirkev
Norman som prišiel zo severnej sa stal
časť bahliky Tonga naša hrudník nachádza
bahlika kanga bója tak loptu Katanga mesta
tzv. koňa
tak je mŕtvy, že máme moju hruď
deň, takže som pastorom v Gori, že je mŕtvy
môžete sa pozrieť na môj kostol, keď sa dostanete
zlosť, takže som začal hrudník
prvýkrát začínam s Priyou
Priya skupina prvý sme začali na
modlitba batožinového priestoru, takže keď sme začali s
modlitebné skupina chudobní ľudia sú ľudia
aby sme sa modlili
sami sme v poriadku akýkoľvek problém, ktorý máte
môžete prísť strat, ktorý sa len modlí za
ty a to nie je nedeľná služba, tak to
Je tomu tak preto, že keď sa modlíme
Boh tiež robí toľko zázrakov
nás a ľudia ho dostanú tak neskôr
povedal mi, že chceme, aby chceli ja
robiť to ako normálnu hruď, ale preto, že
majú prácu dostať svoje liečenie a tak
milites z konzoly vývojárov a
odobraté, ak ju otvorím ako kostol
pomôž im tak a naozaj, modlím sa za to
a ja som mal hlas Boží tak, ako vy
začať s kostolom a začnem
na hrudi to je asi štyri roky tak
Boh tiež robí toľko vecí pre nás
tam
kaylynn ľudia dostanú svoje Halen toľko
veci sa tam dejú a ja ani nemôžem
uveďte dva príklady
čo áno, čo Boh urobil pre mňa smrťou
The prvý, kto prvý z nich je
šéf v našej komunite
má nejaké choré choroby, ktoré poslali
ho plávať v nemocnici v poriadku a oni
nemohol dostať jeho uzdravenie, takže neskôr
oni a oni ho posielajú a tých, ktorí
robia tam, sú to len tak
ktorí robia dobrú medicínu
oni si berú svoje stale to môže urobiť trochu
pretože pre mňa rozumiem, viem Boha
Chcem, aby si Boh jedného dňa neželal
šéf, aby si odo mňa pozdravil
je dôvod, prečo sa nemohol dostať jeho poznáte z
tí ľudia tak neskôr na jednej z nich
hlavná dcéra mi prišla a povedala
problém pre mňa
tak-a-tak dobre, žiadny problém, ak chcete
môže ísť s vami tak, ako sa dostaneme k
šéf v skutočnosti nemôže hovoriť, on len on
nemôže hovoriť o ekonomike, že len klame
dole nemôže ani sedieť nemôže hovoriť
tak len ležal a ja to mám
a ja som rád, že som vedie
Kristovi ho chcem viesť
Kristovi nemôže hovoriť jeho práve robí
tak jeho hlavu
takže čím viac ho dávam Kristovi
Je to proste robí hnojovice dievku, čo znamená,
to je to, čo mu hovorím áno
Po čo deň potom, čo a ja vedie k
Krista a spolupracovník
tak po modlitbe som mal hlas Boží
povedal mi, že by sme mali ísť
tam tri dni, takže po troch
dní sú hlavnou činnosťou
a povedali mi to a povedali mi to
hlavnú ženu, ktorú zajtra zase prídete
tak - ak - viac Han sa stal šéfom
sám nikto nepovedal, aby sedel
on sám a sadnúť si hanim to povedal
šéf manželka Aj smeje jo áno, pretože
on neveril, pretože ho poslali
toľko miest, ktoré sa nezahojili
takže ak hovorím, že nie je hlavná žena
len sa smeje a som si istý, že ste
smeje sa v mojom bohu - zajtra
Henry, kto príde šéf, sa bude so mnou rozprávať
takže nasledujúce rukoväť prišlo to príde
presne tak, ako hlas Boha, aby mi tak
ten tretí deň bol samotný šéf
rozprával sa so mnou a on chodil na jeho
vlastnú spoločnosť za platbu za neho
tradície, takže hlavný on nám dal
ruka posledná veľká nie je ako kurča áno
a ako by to ten veľký, ako je, že rovnako ako
to nám dal ruku + žula tak našej
oblasť sme smaltovať žula tak hlavné osi
jeden z vás ísť a priniesť nám nejaké
žula
povedal, že nám poďakoval, že veľmi nás ďakuje
veľa tak pokračujte v žehlení nám
čo robíme po tom
druhá druhá je to, čo robí
jeden žije v našej komunite a má HIV
je tak nejaká pamäť, ktorú odišiel
nemocnice a zber niektorých liekov
neskôr to hovorí, ako prišiel k našim
našej cirkvi a my dáta a my tiež
mať takým spôsobom a modlitby
po - - je pôst a modlitby
žena sníva, ale ísť povedal, že od
dnes GUI sme si vzali , že
HIV od neho naháňa, že má sen Boha
duch nakloniť nie predné stupeň má
nikdy viac
je to znova, takže je to muž alebo žena a
žena, takže mala sen a Boh povedal
Od tejto chvíle budete mať žiadne obavy máte
žiadny HIV
tak ráno prišiel ku mne
a povedal, že toto je dôstojný uzol po
deň upevňovacie produkuje že démon
akiha panama vidíte, že dôverujete Bohu
jo a ja som tiež s ňou a ja
požiadala ju, aby šla do nemocnice
a skontrolujte ok dobre áno zlato šiel do
nemocnici a skontrolujte, či už nie sú
IVs tak urobili krvný test pre
žena a povedala všetko jasné
áno chváliť Boha tak preto, že nie
ľudia prídu a prichádza
jedna jedna žena yeah yeah yep pregnant 12
mesiace, takže je to všetko Guzman
doručiť 9 - tak med prišiel na naše
osoba a modlíme sa za ňu tej noci
žena doručila chlapec zdravý
áno, tak áno, aby ľudia zostali
neustále prichádzať k nám, oh máme
teraz sme začali s 12 ľuďmi, ktoré sme začali
s 12 správy a reagovať na otvoriť
deň nedeľu a začali sme
prvú nedeľu sme začali s 12
ľudia 12 ľudí tak nechajte - teraz sme teraz
do 99 0 áno 90 ľudí obidve oboje
ľudí a mužov
a výzvu, ktorú teraz máme až do 90 rokov
ľudia držať okolo dlhšie od pastora
Pavol som vlastníkom v západoafrickom národe
z Ghany, keď sa dozvedáme o duchovnom
bojovať on a jeho cirkev čelia každému a
každý týždeň a prináša správu
Kristus všetkým, ktorí to počujú, budeme
späť späť na obmedzený čas si svoje
ruky na košele s limitovanou edíciou
kategórie 5 tejto vysokej kvalite
košele vyrábajú teespring a
webových stránok získavania finančných prostriedkov a vášho nákupu
pomôže podporiť show, ktoré produkujeme
dostaňte sa dnes
a pošlite nám svoje fotky, ktoré sa majú zobraziť
na zodpovedajúcom limite návštevy v
dot TV lomítko košele na podporu nás a
dostať svoje oficiálne sieťové košele dnes
cannon5 dot televízne lomítko košele nášho ľudu
v našej komunite žijú v uctievaní
Aldov uctievajúci položka áno, to sú
viera v uctievanie vonku je naša
výzva čo robí to, čo to robí
znamenajú tak dnešné obetné zvieratá áno
pozerať sa na obrazovku ohýbať áno áno uctievanie
vďaka tomu, že Appia verí
menšie ide áno áno predávané príliš malé
chýbaš, že si zviera a chceš zabiť
zabiť a vylievať svoju krv na strome
dobre a vidia, že vedia, že ich život
na stromoch alebo choďte do rieky čo
stalo sa, že v nich veria
veci a naše zabudnutie do práce
tie veci tak v skutočnosti jazyk smrti
a robí to rok po roku
každý rok by obetovali Francúzsko
každý rok celý deň rodina stará alebo
doma, ktorý hreší, ktorý poslal dobré alebo iné
a ja a matka to ide alebo
dotazovaný a bol poslaný dnes pridaný
stromy alebo rieky
bezpečný súbor do rieky
stromy, takže ak tento rok a robiť to v
skutočnosť, že máme toľko útokov
církev áno, jo útoky, pretože
zlato, to robím, že som ja
napríklad ak som ja, ak som v
doma a moja fara, nie je jeho jeho
neveriaci nie je kresťan a ísť
na toto miesto a obetovať áno a kedy
prichádzajú démoni, ktorí komentujú komentár
komentár môjho tímu okay huh
tak ste zistili, že ľudia z
kostol bol trvalý alebo
rodiny ľudí, ktorí boli
obetovali áno, takže to boli rodiny
áno, rodina by išla obetovať a
démoni napadli starostov áno
Ja som to najviac urobil - kvôli tebe -
yeah si sám alebo dvaja ľudia
dom a nie sme rozdelení vás a
ak sú iní kresťania a iní sú
neveriaci, pretože Biblia vidí hriech
prvý prúd hrudníka hovoríme, že nie je
nemôžete tam nie je nič viac
tmu a svetlu nemôžete tieto dva zmiešať
ako olej a víno, takže ak je svetlo
tam je svetlo a ak je tma
tam je temnota, ktorú nedokážu dve slzy
stretnúť jo, takže vidíte, že existujú
duchovia, ktorí bojujú v ňom áno v domácnosti
tak vie, kto ideme do vašej
zhromaždenie akceptujeme Krista, ale
domov stále uctieval modly
Áno áno , tak aj tím, ktorý sme my
sú teraz náročné je naša výzva áno
tak potrebujeme modlitbu podporu áno pomôžte nám
tyč ísť na posilňuje trasu, že bola schopná
aby sme prekonali , rozhodne vieme, že sme
áno, pretože naše kvality spoločného
tak áno, aby sme prekonali, že to bude trvať
čas, alebo budete musieť zadať niektoré
obtiažny
predtým ako sa stanete, pretože dokonca
Kristus prišiel na tento inzerát vrátiť to
nie je to jednoduché
nie áno, takže viete, že používate Suffolka
stávku sme vedeli viac Prius áno tak to
je naším umiestnením nie je
tu
je to dedina, takže pochádzame z
neexistuje žiadna, ktorá by bola ďaleko, keby sme
modlitba som bol, ale som viac a stále
Som miesto, na ktorom som veľmi dobre
ďaleko
je to veľmi ďaleko, takže žijete v jednom
miesto, ale pastoráciu v inom druhom
miesto, ako cestujete a chcete ísť
kotlety chodíte, ako ďaleko máte ako dlho
potrebujete ísť tam, kde ste
kde je cirkevná komunita mm-hmm
bude to asi taký dizajn, ak budem chodiť
ak sa ráno zobudím
povedzme šesť hodín, keď sa tam dostanem
musieť sa zobudiť skoro ráno
CISO hodiny budem tam dostať deväť hodín
takže chodíte tri hodiny
áno chodím tam pre Wow, ste si istí
Dostanem sa tam a urobím to a urobím to
vzdialenosť, ale neodvážia sa
nemáme osobné automobily tak
ty, kto máš ísť a postavíš sa
vyradiť a vziať si auto, ak chcete
vidieť, že je tu jedna dedina Aaron Aaron
bodka, že jeden je mesto, nechodím hore
zoznam, takže ak chceme vziať pohár, ak
chodíte na to miesto, kde máte miesto
je ďaleko od toho, len ak ísť
tam a vyzdvihnúť a vrátiť sa
cestuje viac vzdialenosť prekročená v
mesto si taxík nechodí do kostola
odmietnuté v poriadku, takže to chcem teraz
odovzdanie výzvy v poriadku, ale niekedy
vo večerných hodinách sa musí skĺznuť
pošmykol a jeden z mojich člen domu po tom
Mám dokonca nekonečný čas, aby sa mi vkĺzol
memoir, pretože nemôžem ísť späť
Dobrý večerný čas Nemôžem sa vrátiť k mojej
miesto , pretože nemôžete chodiť do
späť, aj keď mám trochu času
a čo to niekde dostanem
polnoc
ach áno, tak sme bežne stretnúť v
noc 8 o hodiny a my sme sa blížili sme sa stretli na
jeden je d1 je to naše štúdium biblie a
Dnes vo štvrtok sa dnes modlíme za dnešný výlet
sami a komunitou av pondelok
Pondelok je naše mládež hlboko v poriadku a
Štvrtok sa zvrtne a stretnutie našich žien
takže pôjdete pondelok vo štvrtok
Nedeľa a pondelok pondelok pondelok mladosti
stretnutie a utorok je stretnutie žien
Utorok je stretnutie žien áno
stretnite sa s ním, keď sa zaoberá štúdiom biblie
my všetci
Biblické štúdium v ​​stredu ok bubliny
je, keď je hlboko áno a piatok piatok je
vzdialené všetko, čo sa modlíme za seba
a modlíme sa za komunitu tak dobre
Biela sobota, že som nešiel, že
Od soboty do dnešného dňa sa tí sú
učenia boli v zbore áno viď
naučiť spievať tak, že sú plne
slnečné príď a spievať za to je
úžasné áno, takže idete takmer takmer
každý deň áno áno dobre je to len
Sobota v nandaka myslím ja nie
choď do Alana tam idem Ó Svätá
Sobota jo, ale to všetko je ale
Sobota niekedy nemôžem len ísť a
sedieť a pozorovať ich ako oni
robte to preto, lebo nemecká bojuje
s ostatnými tak, ako to robíte vidieť
niekto, kto je starší ako oni, sedí
a sledovať ich tak, aby to bolo vážne
áno alebo niekedy budem volať jeden z mojich
Členovia zboru skalnaté ktorí sedím vzadu
oni a ich sledovanie po celú dobu nebude
istí, že bude vážnu pre
deti, aby robili svoje praktické piesne
a prezentácia v nedeľu a v nedeľu
to sú deti, ktoré sú súčasťou vášho
kongregácia áno Wow Joe máme veľa
detí deň áno
a všetci žijú v tejto komunite
deti a ich rodiny žijú
a tam je tam škola pre
deti, aby chodili, máme vládu
školský deň
ok, ktorý je ďaleko od demo je to ďaleko
od detí a musia ísť ďaleko
aby sme dostali do školského bulletinu , ktorý robíme
mať tam jeden deň - yeah sú
utrpenie
DR. hej neexistuje žiadna nemocnica bez nemocnice
žiadna nemocnica de sneh klinika nie lekár nie
panna, takže ak niekto povedal, že majú
mať túto osobu do Volhy Volgy, aby bola
áno dobre chlapi deň naše mesto ako môj
narodeniny je veľké mesto a zdravie ako
ďaleko je to, koľko kilometrov alebo
kilometre ok vintage príliš ďaleko ďaleko
príliš ďaleko chodiť Wow oh ťa môžete ísť
nemôže chodiť musíš dostať auto áno ok
to je náročné, takže nie sme dobré
potom ich blaho okolo nás: Gauri vy
musím tam ísť a požičať si auto
Monica Oh
prenájom áut áno a potom o tom je v poriadku
Ak máte váš priateľ, ktorý má
motocyklu nemôžete volať ho, takže ak
ste šťastní, ak ste niekto chorý
môže zavolať niekomu, kto má
motocykel a auto si vyzdvihnúť vyzdvihnúť ich
chorá osoba alebo ak sa chystáte
môžete si vybrať izbu v televízii a
žiadame, aby nemocnice práv z
sledovať v poriadku, aby ženy doručili svoje
deti v nemocnici zvyčajne v poriadku
ale ak je počas vzostupu to, že nebol
chýbať mu dnes, že nemôže
doručiť v pravom dome áno áno
že sa to stane často to jo
čo sa deje, zatiaľ čo Boh tak robí veľa
vecí vo vašej cirkvi je kostol
starší zdieľate evanjelium
ľudia sa uzdravujú
je to úžasné príbehy áno a každý
Sobota je náš bar je našou evanjelizáciou
kopať každú sobotu šiel mať
evanjelia dobre a čo robíte
evanjelizácie ideme my, my môžeme sa dostávame do
každú sobotu tam prídem, povedal som
a opúšťame dom sorry okra
narazil na ôsmy hodinu, kým tam budeš
my sme
sme to práve v školskej budove
Dobre myslíš školu
áno školy tak ôsmich hodín sa stretnú a
modlite sa a modlite sa za tridsať minút
tak sa modlíme za to, že ma učím
sami , aby vás Bôh viedol
teraz povedzte - aby som to nepovedal - sledovať
vy ľudia prejsť on a vy - áno, tak v prípade,
jo, keď sme 14 alebo 15 alebo 30, ktorí povedali -
dva - dva - tak, aby skupina, ak
vstúpiť do domov nehovoria hovoril povedal
táto správa vám povedala slovo
schôdzku, takže sme sa dohodli, ako máme
evanjelista alebo aj keď sú dobré a
stretnú sa s niekým, kto tam v ceste a
tak začnete hovoriť o Ježišovi
s nimi a zdieľať s evanjeliom áno
hovoríme hovoríme hovoríme my určite
zdieľať ľudí o Ježišovi s nimi hovoríme
o Ježišovi áno, ako ho Ježiš miloval a
to je dôvod, prečo prišiel a zomrel za nás, takže
len daj svoj život Kristovi
tak sa s nimi zvyčajne rozprávame o Ježišovi
ako nás Ježiš miloval
áno, dôvod, prečo som sa pýtal, ako to robíš
evanjelizácia je preto, že cirkev v Čechách
Kanada veľa veľa ľudí v
Cirkev bojuje s tým, ako na to
začnite konverzáciu, ale tu ste
takže si odvážny a odvážny a
ochotný zdieľať a práve idete
zdieľajte Krista s týmito ľuďmi
a zjavne sa Boh pohybuje v ich
žije takým silným spôsobom
tak mám na mysli mňa - chýba evanjelista tak
ak sa spýtate reverenda, s ktorým som sa stretol, povedal si
keď ma videl jeden deň, tak som mu povedal, že
Mám rečníka alebo niečo a idem
mamička
ako to robím každý deň
bootovanie evanjelizácie áno áno Rinna znamená
bez ohľadu na trhu na trhu bol som
zelená paluba
preto som požiadal o náladu
motor, pretože naše miesto je veľmi ďaleko
nemôžete ísť do práce každý deň
po ísť a urobiť to, ak mi chýba a
narodeniny alebo dva dni a nebol som dobrý
Ja budem jednoducho ako požiar
ohňa tam ako oheň vo vnútri Jimmyho
Benny áno a ja nemám pokoj
moja myseľ, ak nechodím a neposkytnem slovo tak
kedykoľvek som išiel s webom po nás
poistka, ktorá tlačila slovo a ja som
návrat späť
yeah Vidím nejaký smeje alebo
nejaký druh šťastia áno áno áno
ma
a to je to radosť z Pána, ktorá je
Vaša sila sa vrátiť na áno tak každý
deň budem robiť evanjelizáciu
takže by sa to mohlo zdať aj Rámovi I.
môže mi to dať, ak tam je
dobíjateľná musíme použiť poplatok
to a ty to vziať a dať to tam tak
že teraz hovorí v poriadku tak, aby prostredníctvom
misiu Ghany, ktorú ste poskytli
s reproduktorom áno, je to preto, že
zosilňovač, aby ste mohli hlásať evanjelium
takže Hunnam kedykoľvek, keď idem
Len som ich opravil a vyriešil to
prosím, na smrť, takže môj bol môj
každý deň ma to stlačilo
niekedy idem a kázať s mamou
áno, ak som len moja matka
išiel si na ne trhovisko a
krik vidíte myseľ
môj hlas vidím, že to je tvoj hlas
bolí to tak, ak som smutná mm lat
môj hlas bol vždy, keď hovorím
hlas nepríde ako mama
správne, takže ak používam ten mikrofón
tam
tak to šetrí váš hlas áno schopný
hlásajú, že budem schopný kázať lásku
pre ostatných ľudia počujú všetci ľudia sú
ďaleko od mňa oveľa lepšie pre mňa počuť
Takže ak som zvyčajne mama
pozri veľkosť trhu je plná hluku áno
ak hovoríte hlasnejšie auto tu
takže ak potrebujem moju, ak potrebujem, aby som sa rozlúčil
reproduktor v poriadku, ako reproduktor reproduktor
to chápeš Chcem, aby si to videl ako
Jeden, na čom začnete, tam sa drží
šťastie mriežku a odložte to tak, ak
Mám pre každého rečníka, ktorému môžem použiť
robiť s motorkou bude tak dobre
ďakujem toľko, že sa môžem modliť za teba Oh
úplne zabaľte, ale modlite sa za pastora
Pavol otec vám veľmi ďakuje za pastora
Paul a prácu, ktorú robíš
a cez neho kázali evanjelium
a ďakujem vám Pánovi, že už má
prekonanie ďakujem za slovo jeho
svedectvo a že uzdravujete
ľudia a obrátili ľudí k Kristovi a
Modlím sa po jeho požehnaní o Ježišovi Ja sa modlím
že ho budete aj naďalej posilňovať
a povzbudzujte ho a posilňujte ho
kázajte evanjelium každý deň
by ste si pestoval jeho cirkev v jeho
a poskytnúť to, čo potrebuje
Ježiš meno Amen amen
ďakujem toľko, čo si naozaj vážim
zdieľate všetky odrody ďakujeme
zachytiť novú epizódu nového každý deň
každý piatok ráno a nový každý deň
dot TV
sme tiež na Kody Roku Plex YouTube a
Facebook alebo ak ste v južnej krajine
Kalifornia naladiť každú nedeľu ráno
v 6:30 Pacific na televízii kanál 33
pre vysokú púšť